1) Дан массив целых чисел заполненный случайными числами. Найти минимальное и макс. значение в массиве.
2) Дан массив целых чисел заполненный случайными числами. Перенести все нечетные числа в конец массива.(Не использ доп.массивы)
3) Дан двухмерный целочисл. массив заполненный случайными числами. Найти наименьшее значение в каждой строке и в каждом столбце. Поместить числа в одномерный массив и вывести на экран.
4) Дан массив A одномерн. целочисл. Необходимо перенести из него все четные числа в массив B. Массив B создать ровно такого размера, чтобы в него вместились нечетные.